Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: `libyaml_vendor <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `libyaml_vendor <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12904] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12904>`_

source: Fix system package dependency (`#54 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/54>`__)
zh: Fix system package dependency (`#54 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/54>`__) `[待校准@12905] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12905>`_

source: Update libyaml_vendor to C++17. (`#55 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/55>`__)
zh: Update libyaml_vendor to C++17. (`#55 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/55>`__) `[待校准@12906] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12906>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#53 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/53>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#53 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/53>`__) `[待校准@12907] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12907>`_

source: Remove a warning message. (`#51 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/51>`__)
zh: Remove a warning message. (`#51 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/51>`__) `[待校准@12908] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12908>`_

source: check if libyaml is already present before building it (take 2) (`#45 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/45>`__)
zh: check if libyaml is already present before building it (take 2) (`#45 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/45>`__) `[待校准@12909] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12909>`_

source: Support WindowsStore builds for ROS2 (`#50 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/50>`__) * libyaml for uwp
zh: Support WindowsStore builds for ROS2 (`#50 <https://github.com/ros2/libyaml_vendor/issues/50>`__) * libyaml for uwp `[待校准@12910] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12910>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Lou Amadio, Scott K Logan, Silvio Traversaro
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Lou Amadio, Scott K Logan, Silvio Traversaro `[待校准@12911] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12911>`_

source: `lifecycle <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/lifecycle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `lifecycle <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/lifecycle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12912] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12912>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Patrick Wspanialy
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Patrick Wspanialy `[待校准@12913] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12913>`_

source: `lifecycle_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/lifecycle_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `lifecycle_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/lifecycle_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12914] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12914>`_

source: lifecycle_msgs: remove non-ASCII chars from field comments (`#147 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/147>`__)
zh: lifecycle_msgs: remove non-ASCII chars from field comments (`#147 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/147>`__) `[待校准@12915] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12915>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, G.A. vd. Hoorn
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, G.A. vd. Hoorn `[待校准@12916] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12916>`_

source: `lifecycle_py <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/lifecycle_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `lifecycle_py <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/lifecycle_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12917] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12917>`_

source: Cleanup lifecycle_py to conform to ROS 2 standards. (`#604 <https://github.com/ros2/demos/issues/604>`__)
zh: Cleanup lifecycle_py to conform to ROS 2 standards. (`#604 <https://github.com/ros2/demos/issues/604>`__) `[待校准@12918] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12918>`_

source: Install the launch file for lifecycle_py. (`#586 <https://github.com/ros2/demos/issues/586>`__)
zh: Install the launch file for lifecycle_py. (`#586 <https://github.com/ros2/demos/issues/586>`__) `[待校准@12919] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12919>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Patrick Wspanialy, Yadu
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Patrick Wspanialy, Yadu `[待校准@12920] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12920>`_

source: `logging_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/logging_demo/CHANGELOG.rst>`__
zh: `logging_demo <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/logging_demo/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12921] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12921>`_

source: Change dependency from 'rosidl_cmake' to 'rosidl_default_generators' (`#578 <https://github.com/ros2/demos/issues/578>`__)
zh: Change dependency from 'rosidl_cmake' to 'rosidl_default_generators' (`#578 <https://github.com/ros2/demos/issues/578>`__) `[待校准@12922] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12922>`_

source: `map_msgs <https://github.com/ros-planning/navigation_msgs/tree/iron/map_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `map_msgs <https://github.com/ros-planning/navigation_msgs/tree/iron/map_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12923] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12923>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Steve Macenski
zh: Contributors: Audrow Nash, Steve Macenski `[待校准@12924] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12924>`_

source: `mcap_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/mcap_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `mcap_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/mcap_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12925] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12925>`_

source: mcap_vendor: add readme with versioning procedure (`#1230 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1230>`__)
zh: mcap_vendor: add readme with versioning procedure (`#1230 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1230>`__) `[待校准@12926] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12926>`_

source: Add Michael Orlov as maintainer in rosbag2 packages (`#1215 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1215>`__)
zh: Add Michael Orlov as maintainer in rosbag2 packages (`#1215 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1215>`__) `[待校准@12927] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12927>`_

source: mcap_vendor: only install public headers (`#1207 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1207>`__)
zh: mcap_vendor: only install public headers (`#1207 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1207>`__) `[待校准@12928] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12928>`_

source: Fixes policy CMP0135 warning for CMake >= 3.24 for mcap_vendor (`#1208 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1208>`__)
zh: Fixes policy CMP0135 warning for CMake >= 3.24 for mcap_vendor (`#1208 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1208>`__) `[待校准@12929] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12929>`_

source: mcap_vendor: download MCAP source via tarball (`#1204 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1204>`__)
zh: mcap_vendor: download MCAP source via tarball (`#1204 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1204>`__) `[待校准@12930] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12930>`_

source: rosbag2_cpp: test more than one storage plugin (`#1196 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1196>`__)
zh: rosbag2_cpp: test more than one storage plugin (`#1196 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1196>`__) `[待校准@12931] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12931>`_

source: rosbag2_storage_mcap: merge into rosbag2 repo (`#1163 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1163>`__)
zh: rosbag2_storage_mcap: merge into rosbag2 repo (`#1163 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1163>`__) `[待校准@12932] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12932>`_

source: Fix Windows build (`#73 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/73>`__) Update mcap version to newest windows-compatible release. Add visibility macros for tests. Add clang-format preprocessor indentation for visibility_control to be readable.
zh: Fix Windows build (`#73 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/73>`__) Update mcap version to newest windows-compatible release. Add visibility macros for tests. Add clang-format preprocessor indentation for visibility_control to be readable. `[待校准@12933] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12933>`_

source: mcap_vendor: update to v0.6.0 (`#69 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/69>`__)
zh: mcap_vendor: update to v0.6.0 (`#69 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/69>`__) `[待校准@12934] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12934>`_

source: Cleanup in ``mcap_vendor`` package (`#62 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/62>`__)
zh: Cleanup in ``mcap_vendor`` package (`#62 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/62>`__) `[待校准@12935] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12935>`_

source: Switch to using the vendored zstd library. (`#59 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/59>`__)
zh: Switch to using the vendored zstd library. (`#59 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/59>`__) `[待校准@12936] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12936>`_

source: Support timestamp-ordered playback (`#50 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/50>`__)
zh: Support timestamp-ordered playback (`#50 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/50>`__) `[待校准@12937] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12937>`_

source: Support regex topic filtering
zh: Support regex topic filtering `[待校准@12938] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12938>`_

source: Add all lz4 sources to fix undefined symbols at runtime (`#46 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/46>`__)
zh: Add all lz4 sources to fix undefined symbols at runtime (`#46 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/46>`__) `[待校准@12939] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12939>`_

source: Upgrade mcap to fix LZ4 error and segfault (`#42 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/42>`__) Incorporates fixes from https://github.com/foxglove/mcap/pull/478 and https://github.com/foxglove/mcap/pull/482
zh: Upgrade mcap to fix LZ4 error and segfault (`#42 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/42>`__) Incorporates fixes from https://github.com/foxglove/mcap/pull/478 and https://github.com/foxglove/mcap/pull/482 `[待校准@12940] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12940>`_

source: Add missing buildtool_depend on git (`#37 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/37>`__) This vendor package uses git to fetch sources for other packages. It should declare a dependency on that build tool. This should address the current cause of RPM build failures for RHEL: https://build.ros2.org/view/Rbin_rhel_el864/job/Rbin_rhel_el864__mcap_vendor__rhel_8_x86_64__binary/
zh: Add missing buildtool_depend on git (`#37 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/37>`__) This vendor package uses git to fetch sources for other packages. It should declare a dependency on that build tool. This should address the current cause of RPM build failures for RHEL: https://build.ros2.org/view/Rbin_rhel_el864/job/Rbin_rhel_el864__mcap_vendor__rhel_8_x86_64__binary/ `[待校准@12941] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12941>`_

source: Test Foxy & Galactic in CI, fix missing test_depends in mcap_vendor/package.xml (`#33 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/33>`__)
zh: Test Foxy & Galactic in CI, fix missing test_depends in mcap_vendor/package.xml (`#33 <https://github.com/ros-tooling/rosbag2_storage_mcap/issues/33>`__) `[待校准@12942] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12942>`_

source: fix: minor issues (`#31 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/31>`__) * remove unnecessary block * use target_link_libraries instead of ament_target_dependencies * remove ros environment * add prefix to compile definition
zh: fix: minor issues (`#31 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/31>`__) * remove unnecessary block * use target_link_libraries instead of ament_target_dependencies * remove ros environment * add prefix to compile definition `[待校准@12943] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12943>`_

source: Update email address for Foxglove maintainers (`#32 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/32>`__)
zh: Update email address for Foxglove maintainers (`#32 <https://github.com/wep21/rosbag2_storage_mcap/issues/32>`__) `[待校准@12944] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12944>`_

source: Added mcap_vendor package. Updated CMakeLists.txt to fetch dependencies with FetchContent rather than Conan.
zh: Added mcap_vendor package. Updated CMakeLists.txt to fetch dependencies with FetchContent rather than Conan. `[待校准@12945] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12945>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Daisuke Nishimatsu, Emerson Knapp, Jacob Bandes-Storch, James Smith, Michael Orlov, Scott K Logan, james-rms
zh: Contributors: Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Daisuke Nishimatsu, Emerson Knapp, Jacob Bandes-Storch, James Smith, Michael Orlov, Scott K Logan, james-rms `[待校准@12946] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12946>`_

source: `message_filters <https://github.com/ros2/message_filters/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `message_filters <https://github.com/ros2/message_filters/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12947] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12947>`_

source: Update message_filters to C++17. (`#88 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/88>`__)
zh: Update message_filters to C++17. (`#88 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/88>`__) `[待校准@12948] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12948>`_

source: Fix cache.h std::placeholder namespace (`#87 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/87>`__)
zh: Fix cache.h std::placeholder namespace (`#87 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/87>`__) `[待校准@12949] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12949>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#85 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/85>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#85 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/85>`__) `[待校准@12950] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12950>`_

source: Add a simpler aproximate time sync policy: ApproximateEpsilonTime (`#84 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/84>`__)
zh: Add a simpler aproximate time sync policy: ApproximateEpsilonTime (`#84 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/84>`__) `[待校准@12951] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12951>`_

source: Add latest time zero-order-hold sync policy (`#73 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/73>`__)
zh: Add latest time zero-order-hold sync policy (`#73 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/73>`__) `[待校准@12952] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12952>`_

source: Fix python examples and add a new example in documentation (`#79 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/79>`__)
zh: Fix python examples and add a new example in documentation (`#79 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/79>`__) `[待校准@12953] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12953>`_

source: Adding fix to subscribe() call with raw node pointer and subscriber options (`#76 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/76>`__)
zh: Adding fix to subscribe() call with raw node pointer and subscriber options (`#76 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/76>`__) `[待校准@12954] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12954>`_

source: Corrected function arguments in example description (`#35 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/35>`__)
zh: Corrected function arguments in example description (`#35 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/35>`__) `[待校准@12955] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12955>`_

source: Changed invocation to ``add`` to conform template syntax (`#1388 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/1388>`__)
zh: Changed invocation to ``add`` to conform template syntax (`#1388 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/1388>`__) `[待校准@12956] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12956>`_

source: fix sphinx warning (`#1371 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/1371>`__)
zh: fix sphinx warning (`#1371 <https://github.com/ros2/message_filters/issues/1371>`__) `[待校准@12957] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12957>`_

source: change invocation to ``add`` to conform template syntax (`#1388 <https://github.com/ros/ros_comm/issues/1388>`__)
zh: change invocation to ``add`` to conform template syntax (`#1388 <https://github.com/ros/ros_comm/issues/1388>`__) `[待校准@12958] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12958>`_

source: fix sphinx warning (`#1371 <https://github.com/ros/ros_comm/issues/1371>`__)
zh: fix sphinx warning (`#1371 <https://github.com/ros/ros_comm/issues/1371>`__) `[待校准@12959] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12959>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Carlos Andrés Álvarez Restrepo, Chris Lalancette, Haoru Xue, Ivan Santiago Paunovic, Martin Ganeff, Steve Macenski, andermi
zh: Contributors: Audrow Nash, Carlos Andrés Álvarez Restrepo, Chris Lalancette, Haoru Xue, Ivan Santiago Paunovic, Martin Ganeff, Steve Macenski, andermi `[待校准@12960] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12960>`_

source: `mimick_vendor <https://github.com/ros2/mimick_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `mimick_vendor <https://github.com/ros2/mimick_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12961] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12961>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#29 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/29>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#29 <https://github.com/ros2/mimick_vendor/issues/29>`__) `[待校准@12962] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12962>`_

source: `nav_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/nav_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `nav_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/nav_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12963] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12963>`_

source: `orocos_kdl_vendor <https://github.com/ros2/orocos_kdl_vendor/tree/iron/orocos_kdl_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `orocos_kdl_vendor <https://github.com/ros2/orocos_kdl_vendor/tree/iron/orocos_kdl_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12964] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12964>`_

source: Make sure to quote orocos variables when setting targets. (`#12 <https://github.com/ros2/orocos_kdl_vendor/issues/12>`__)
zh: Make sure to quote orocos variables when setting targets. (`#12 <https://github.com/ros2/orocos_kdl_vendor/issues/12>`__) `[待校准@12965] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12965>`_

source: Ensure orocos-kdl is available as a target (`#10 <https://github.com/ros2/orocos_kdl_vendor/issues/10>`__)
zh: Ensure orocos-kdl is available as a target (`#10 <https://github.com/ros2/orocos_kdl_vendor/issues/10>`__) `[待校准@12966] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12966>`_

source: Ensure orocos-kdl target references Eigen (`#6 <https://github.com/ros2/orocos_kdl_vendor/issues/6>`__)
zh: Ensure orocos-kdl target references Eigen (`#6 <https://github.com/ros2/orocos_kdl_vendor/issues/6>`__) `[待校准@12967] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12967>`_

source: [master] Update maintainers - 2022-11-07 (`#89 <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/issues/89>`__)
zh: [master] Update maintainers - 2022-11-07 (`#89 <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/issues/89>`__) `[待校准@12968] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12968>`_

source: Declare test dependencies in [test] extra (`#86 <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/issues/86>`__)
zh: Declare test dependencies in [test] extra (`#86 <https://github.com/osrf/osrf_pycommon/issues/86>`__) `[待校准@12969] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12969>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Scott K Logan
zh: Contributors: Audrow Nash, Scott K Logan `[待校准@12970] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12970>`_

source: `osrf_testing_tools_cpp <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/tree/iron/osrf_testing_tools_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `osrf_testing_tools_cpp <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/tree/iron/osrf_testing_tools_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12971] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12971>`_

source: Fix mpark/variant conditional for MSVC (`#77 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/77>`__)
zh: Fix mpark/variant conditional for MSVC (`#77 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/77>`__) `[待校准@12972] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12972>`_

source: Changing C++ Compile Version (`#76 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/76>`__)
zh: Changing C++ Compile Version (`#76 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/76>`__) `[待校准@12973] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12973>`_

source: Update maintainers (`#74 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/74>`__)
zh: Update maintainers (`#74 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/74>`__) `[待校准@12974] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12974>`_

source: Sets CMP0135 policy behavior to NEW (`#73 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/73>`__)
zh: Sets CMP0135 policy behavior to NEW (`#73 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/73>`__) `[待校准@12975] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12975>`_

source: Fixes policy CMP0135 warning in CMake 3.24 (`#71 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/71>`__)
zh: Fixes policy CMP0135 warning in CMake 3.24 (`#71 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/71>`__) `[待校准@12976] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12976>`_

source: Add cstring include. (`#70 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/70>`__)
zh: Add cstring include. (`#70 <https://github.com/osrf/osrf_testing_tools_cpp/issues/70>`__) `[待校准@12977] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12977>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Lucas Wendland, Scott K Logan
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Lucas Wendland, Scott K Logan `[待校准@12978] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12978>`_

source: `pendulum_control <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/pendulum_control/CHANGELOG.rst>`__
zh: `pendulum_control <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/pendulum_control/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12979] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12979>`_

source: `pendulum_msgs <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/pendulum_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `pendulum_msgs <https://github.com/ros2/demos/tree/iron/pendulum_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@12980] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=12980>`_
